Senhor.
O senhor me chamou?
Usar vidas humanas
para completar uma armação…
Você aprende rápido mesmo.
Graças ao senhor.
A cada três ou cinco anos,
Zhang Yinhua vem realizar um ritual.
Isso rende uma boa quantidade
de ouro à sede.
Eu ensinei você a caçar
cervos na floresta,
não a caçar a alma de moças.
Matar alguém é tão grave assim?
Naquela época, o senhor também
não me mandou matar Li Yingjuan?
Eu mandei matá-la para salvar
mais de mil vidas da sede.
Agora, você mata
para alimentar a própria ganância.
O senhor está exagerando.
Eu só estou fazendo
o que o senhor me ensinou.
Afinal, não é só a minha boca
que precisa ser alimentada.
Não foi o senhor quem me ensinou?
Às vezes, os mortos
são mais úteis que os vivos.
O legado de cem anos da Seita Tianxiang
não foi construído matando gente.
Foi construído sobre regras
que os maus temem e os bons respeitam.
Regras?
Pergunte aos comparsas
lá fora que já levaram tiro.
Veja se eles preferem ouvir sobre
a lealdade e a justiça do Sr. Guan
ou o tilintar das moedas de prata.
Nossos homens são cavalos selvagens,
e você é quem deve segurar as rédeas.
É seu dever ensinar a eles benevolência,
justiça, respeito, sabedoria e integridade!
Não pode deixá-los seguir
por um caminho cada vez mais perigoso!
É isso que você deveria fazer!
Em tempos de paz e prosperidade,
realmente poderíamos viver sem matar.
Mas olhe o mundo lá fora agora!
Não conseguimos enganar
quem tem poder e posição.
Quem tem uma arma nas mãos
pode tirar nossa vida a qualquer momento.
Então diga, de que o senhor
quer que a gente viva?
Só podemos viver de gente
como Zhang Yinhua.
Você sabe
por que a Seita Tianxiang existe?
Para defender a justiça.
Para derrubar os Qing e restaurar os Ming.
Mas
a Grande Qing já caiu.
A Seita Tianxiang
também não deveria mais existir.
Já deveria ter sido dissolvida
há muito tempo.
Seguimos o senhor por tantos anos
e fizemos tantas coisas por você.
Agora basta o senhor dizer
que acabou e pronto?
Então o que você quer?
Isso depende de os comparsas
aceitarem ou não.
Senhor.
Está na hora de abrir espaço
para o novo mundo.
Está bem.
Hoje
vou fazer a última
previsão para você.
Kan e Li entram em conflito.
Uma estrela funesta ameaça a Ursa Maior.
Hoje,
os comparsas que dão a vida por você
amanhã
serão os fantasmas vingativos
que virão tirar a sua.
Segundo,
nesta vida,
a Estrela da Fênix Solitária
se move sobre o seu destino.
A pessoa que dorme ao seu lado
acabará se tornando uma flecha
que atravessará seu coração.
Dificilmente conhecerá
a felicidade de uma família.
Terceiro,
você não consegue esconder o que pensa.
Está na hora de partir.
E nunca sabe quando é hora…
de recolher a rede.
Saudamos o Mestre Fundador,
que vem presidir o salão!
[O Profeta]
[Episódio 24]
Chegou a hora.
Executem.
Matar!
Zishan.
Preciso que me faça um último favor.
Encontre Sha Liang.
Ele vai levar você ao Hotel Jialing.
Diretor Feng!
Vá procurar Feng Siyuan.
Pare de gritar aqui.
Diretor Feng!
Diga a ele
que um grande vento está prestes a soprar.
Diretor Feng!
Um grande vento está prestes a soprar!
Não esperava ter a honra da sua visita.
Então você é o Diretor Wang?
Quem é você?
Prendam-no.
Esperem.
Será que não há algum mal-entendido?
É por isso que digo que o Mestre Fundador
é meu benfeitor.
O senhor me mandou para o leste,
mas acabei vindo para o oeste.
Mal assumi o cargo de vice-diretor
do Comando Militar.
Então preciso lhe dar os parabéns.
E foi justamente no seu território
que prendi um criminoso procurado.
Diretor Feng.
Que honra receber sua visita.
Perdoe-me por não tê-lo recebido antes.
Foi confirmado
que Wang Zhicheng,
chefe da Polícia de Cidade Yu,
cometeu três crimes graves.
As provas são irrefutáveis.
Ele será preso conforme a lei.
Ordem do Comando Militar de Cidade Yu,
aprovada pessoalmente pelo Diretor Feng!
Diretor Feng,
todos nós servimos ao Partido e à nação.
O senhor não pode dar ouvidos
a quem quer colocar um contra o outro.
Prendam-no!
Diretor Feng!
Escute minha explicação, Diretor Feng!
Mestre Fundador!
Mestre Fundador, salve-me!
A terceira concubina de Wang Zhicheng
sempre trabalhou para mim.
Ela registrou tudo
o que Wang Zhicheng
fez às escondidas.
Aqui estão os detalhes e as fotografias
dos subornos que ele recebeu.
Entregar a Feng Siyuan o dossiê
de Wang Zhicheng
é apenas o nosso primeiro lance.
Ele acabou de chegar a Cidade Yu
e está desesperado
para firmar sua posição.
Neste momento, a pessoa de quem
mais vai querer se aproximar é,
sem dúvida, o Presidente Liu.
O Presidente Liu sempre foi
um militar de verdade.
Foi ele quem pacificou os diversos
senhores da guerra.
Só depois de consolidar o território
conquistado pelas armas
é que vestiu a túnica de presidente.
Vinho de arroz,
sal de poço,
ópio…
Qual dessas fontes de riqueza não passa
pelas mãos dele?
Até se o próprio céu quiser
mandar trovões e chuva,
primeiro precisa telegrafar
ao governo provincial
e pedir autorização dele.
O Presidente Liu está no alto,
acima de todos.
Mas quem é capaz de entender
exatamente o que ele pensa…
Só existe o Mestre Fundador.
Agora
vamos inventar para esse ambicioso
Feng Siyuan
uma história que nunca existiu.
A partir de agora,
este livro vai se chamar Registro Yin.
Precisamos fazer Feng Siyuan acreditar
que este é o tesouro secreto
do Mestre Fundador.
Que, tendo o Registro Yin nas mãos,
ele terá garantidos riqueza
e prestígio em Cidade Yu.
Portanto, agora precisamos
conduzir Feng Siyuan
até que ele procure o Mestre Fundador
por iniciativa própria.
A obra de caligrafia que você e seu mestre
conseguiram alguns dias atrás
será a melhor chave para abrir essa porta.
Diretor Feng.
Esta é a obra do Mestre Zheng
que o Presidente Liu sempre quis ter.
Ouvi dizer que ele está
preparando um banquete de aniversário,
e não poderia haver
presente mais adequado.
Que belo contraste
entre tons fortes e suaves,
caules finos e folhas cheias.
Um presente desse nível…
Devo lhe agradecer, Srta. Jiang.
Fico feliz por poder ajudá-lo.
O problema é que o Presidente Liu nunca
recebe autoridades recém-empossadas.
Por melhor que seja o presente,
se não conseguir entregá-lo,
não servirá para nada.
Existe alguém que pode ajudá-lo.
Mestre Fundador.
Está brincando?
O chefe de um bando de golpistas
teria que direito de se aproximar
do Presidente Liu?
O Registro Yin.
Registro Yin?
Na época da dinastia Ming,
a Guarda Imperial preparava para
o Imperador o chamado Registro Yang.
Nele eram anotados todos os segredos
vergonhosos dos oficiais da corte.
Mestre Fundador copiou a ideia e espalhou
informantes ao redor de autoridades
e pessoas influentes.
Assim, também reuniu
seu próprio Registro Yin.
Foi usando o Registro Yin
que o Mestre Fundador
ajudou o Presidente Liu a eliminar
obstáculos, abrir caminhos
e manter todos os lados sob controle.
Foi por isso que o Presidente Liu
passou a confiar plenamente nele.
E por que eu deveria acreditar em você?
Diretor Feng.
Talvez o senhor não confie nele,
mas deveria confiar em mim.
O Mestre Fundador me colocou ao seu lado,
e eu
nunca montei uma armação contra o senhor.
Este é o dossiê secreto de Wang Zhicheng
que consta no Registro Yin.
Se é verdadeiro ou falso,
basta testar e saberá.
Se esse Registro Yin é realmente
tão importante quanto vocês dois dizem,
por que não ficaram com ele para vocês?
Algo como o Registro Yin
só se transforma numa escada para o topo
quando cai nas mãos da pessoa certa.
Nas mãos de gente sem nome como nós,
só atrairia problemas ainda maiores.
Não se aceita uma recompensa
sem merecê-la.
Vocês prepararam para mim
um presente tão grande
que fiquei curioso.
O que querem de mim em troca?
O que eu quero
é que me ajude a eliminar
toda a Seita Tianxiang.
Assim,
o senhor poderá tomar o lugar dela
e se tornar alguém indispensável
ao Presidente Liu.
Se encontrar dificuldades,
venha me procurar aqui.
Hotel Jialing.
"Um grande vento está prestes a soprar".
Os assuntos oficiais já estão resolvidos.
Agora ainda tenho uma questão pessoal
e vou precisar incomodar o senhor,
Mestre Fundador.
Não precisa ser tão cerimonioso.
Então vamos conversar em particular.
Vamos.
Por favor.
Oficialmente,
Wang Zhicheng caiu.
No lado pessoal,
daqui para a frente
não deveríamos cooperar mais?
Não fale em cooperação.
Se eu puder lhe prestar
algum pequeno favor,
já será uma honra para mim.
Não há dia melhor que hoje.
Por acaso, tenho uma pequena coisa
em que gostaria da sua ajuda.
Pode falar.
Preparei um presente de aniversário
para o Presidente Liu.
É uma obra de caligrafia
e pintura do Mestre Zheng.
Você sabe que sou um homem rude,
não entendo dessas coisas
de literatos e pessoas refinadas.
Por isso, gostaria de pedir que o senhor
fosse comigo à comemoração.
Diga algumas boas palavras
a meu respeito diante dele e,
de quebra, ajude a valorizar
ainda mais a obra do Mestre Zheng.
Nossa, uma ocasião desse porte…
Sou homem do mundo marcial.
Não tenho lugar num evento desses.
Um homem do mundo marcial dizer
que não tem lugar numa ocasião dessas
é como um soldado dizer
que não aguenta ver sangue.
Então aconselho você
a não recusar.
Está bem.
Já que o senhor falou desse jeito,
eu…
eu vou.
Assim que se fala.
Tem mais uma coisa.
Ainda preciso daquelas duas pessoas.
Mestre Fundador, poderia
abrir uma exceção?
Agora o senhor realmente está
me colocando numa situação difícil.
Mas, já que pediu,
de um jeito ou de outro preciso
lhe dar essa consideração.
Vamos fazer assim.
Dos dois, solto um.
Quem o senhor escolhe?
Srta. Jiang.
Pode ir embora.
Só vai soltar um dos dois?
Mas eu preciso dos dois.
Se soltar apenas um,
fica difícil para mim.
Agora é o senhor quem está
me colocando numa situação difícil.
Eu já concordei em libertar um deles.
Além disso,
ainda vou levá-lo até o Presidente Liu.
Já lhe dei prestígio
e vantagem mais do que suficientes.
O senhor também não deveria
me dar um pouco de consideração?
Faz sentido.
Que tal trocar por alguém?
Quem teria valor suficiente para isso?
Zhang Dancheng.
Mestre?
Por que voltou?
Com uma coisa desse tamanho acontecendo,
como eu poderia não vir?
O senhor não deveria ter voltado.
O Mestre Fundador está lá dentro.
Eu já combinei tudo com Feng Siyuan.
Ele vai me levar embora.
Vá embora daqui.
Já que tive coragem de vir,
é porque já planejei tudo.
Foi o senhor quem me ensinou.
Eu sei o que você está pensando.
Quando eu morrer,
precisa saber
como seguir
o seu próprio caminho.
Zhang Dancheng.
Depois que eu matar o Mestre Fundador,
volto para buscar a sua vida.
Meu filho.
Estou…
lhe devolvendo esta vida.
Que visita rara.
Faz mesmo muito tempo que você não volta.
Veio por algum motivo?
Vim.
Que motivo?
Trocar uma vida.
Não quer mais viver?
Faz muito tempo que não quero.
Fechado.
Como quer morrer?
Ainda posso escolher?
Pode.
Posso mandar preparar uma mesa cheia
de comida e bebida.
Eu bebo um pouco,
você bebe um pouco.
Amanhã bem cedo,
faço um grande funeral para você.
Garanto que vai partir com toda a pompa.
Que trabalho.
Trabalho nenhum.
Por você, vale a pena.
Como eu disse naquela época,
quando pedi ao antigo Mestre Fundador
que salvasse você:
você nasceu para ser
um grande conselheiro.
Está me elogiando demais.
Não tenho essa capacidade.
Se tivesse,
não teria deixado o antigo Mestre Fundador
morrer pelas suas mãos.
Ainda não esqueceu isso?
O antigo Mestre Fundador
queria dissolver a Seita Tianxiang.
O que centenas de comparsas fariam depois?
O que comeriam? O que beberiam?
Não havia outro jeito.
Cada geração traz seus próprios talentos.
Então me sentei neste lugar
e me tornei o novo Mestre Fundador.
Shangguan Hong também pensava assim?
Isso eu realmente não sei.
Passei muitos anos pensando nisso
e nunca consegui entender.
Então me diga.
Naquela época eu estava cego.
Não deveria ter trazido ela de volta.
[Oito anos atrás]
Sênior.
Quando a criança morreu?
Morreu de doença.
Ainda não faz nem seis meses.
Como encontrou este lugar?
Shangguan Chengming.
Ele ficou com o seu sobrenome?
Sim.
Eu não queria que ele soubesse
absolutamente nada sobre o pai.
O pai dele já é o Mestre Fundador.
Para mim, ele morreu há muito tempo.
Foi só depois
de matar o antigo Mestre Fundador,
Shen Yunhe,
que ele conseguiu ocupar aquele posto.
Por causa dele, a Seita Tianxiang
mudou completamente.
De cima a baixo, a sede
virou um antro de podridão.
E o que isso tem a ver comigo?
Quero levar você de volta.
Você quer me usar…
para ameaçá-lo?
Com você lá…
garanto que consigo fazê-lo renunciar
sem derramar sangue.
É a melhor solução em que consegui pensar.
Em toda a Seita Tianxiang,
só você ainda acredita em sentimentos.
Agora que ele se tornou o Mestre Fundador,
acha mesmo que abandonaria
tudo o que conquistou
por causa de uma antiga amante?
Desde que você não consiga
e decidir a me matar…
Já decidi.
Vou levar você de volta.
Você usou Shangguan Hong
para me obrigar a renunciar
e ainda arranjou um golpistinha
para fingir ser meu filho.
Mas o que você não esperava
é que meu vínculo com Shangguan Hong
já tivesse acabado.
Quanto ao golpistinha,
você não soube ensiná-lo.
Fez dele alguém bom demais.
Eu sei que você já tinha calculado
que ele voltaria para me salvar.
Foi por isso que concordou em deixá-lo ir.
Na estrada para o submundo,
vou arranjar uma companhia para você.
Você realmente é cruel.
Não mais venenoso que você.
Está me elogiando.
É muita gentileza sua.
Vou lhe contar uma coisa.
Na verdade, você já conheceu
o verdadeiro Shangguan Chengming.
A partir de hoje,
você será meu discípulo,
discípulo de Jin Buhuan.
Me desculpe.
Eu fiz tudo o que pude para impedi-lo,
mas não consegui.
Quando meu mestre decide
fazer alguma coisa,
ninguém consegue detê-lo.
Moço, é para você.
O que é isso?
É xarope quente que o Sr. Jin
ensinou a gente a fazer.
O Sr. Jin diz que xarope quente
é melhor que néctar dos imortais.
É uma delícia.
É mesmo?
É bem gostoso.
Obrigado.
Vá brincar.
Olhe para essas crianças.
Se esta casa de acolhimento não existisse,
hoje elas estariam mendigando na rua
e amanhã talvez estivessem
de olho na bolsa de alguém.
Quando crescessem, será que passariam
a acreditar que na vida
só existem dois caminhos:
enganar ou ser enganado?
Ajudei meu mestre a criar este orfanato
justamente porque queria
dar uma chance a essas crianças.
Uma chance de escolher
de novo que vida querem ter.
Antes, seu mestre ensinou a você
golpes rápidos e armações demoradas.
Agora que essas crianças têm você,
não precisam aprender essas coisas.
O caminho certo é sempre o mais difícil.
Mesmo assim, vou continuar
seguindo por ele.
Como está indo?
O material que as moças reuniram
está quase todo organizado.
Já são quase quatro caixas grandes.
Também já preparei as passagens de barco
para elas irem embora.
Prometa
que vai protegê-las por mim.
Pode ficar tranquila.
Vou cuidar bem delas.
Estou me preparando
para este dia há muito tempo.
Desta vez,
vamos conseguir.
[Hotel Licha]
Presidente Liu, é uma honra imensa
para mim contar com a sua
presença esta noite.
Feng, meu rapaz,
você conduz muito bem os seus assuntos.
Neste momento,
a Cidade Yu precisa justamente
de talentos como você.
Daqui para a frente, ainda vou depender
muito do seu apoio, Presidente Liu.
Parabéns, Diretor Feng.
Logo será promovido.
Agora que conseguiu
se aproximar do Presidente Liu,
sua carreira oficial certamente
vai subir como um foguete.
Subir como um foguete?
Para isso ainda não vou
precisar do Registro Yin?
Meu objetivo é um só:
eliminar a Seita Tianxiang.
O Mestre Fundador
é extremamente cauteloso.
Ele jamais esconderia o Registro Yin
dentro da Seita Tianxiang.
Vá ao Rio Yuzhong.
Na margem, sob a terceira ponte
de pedra rio acima,
encontrará um marco secreto.
Ali poderá obter o Registro Yin.
Não se mexam!
Saiam!
Sim.
Feng Siyuan.
A sua era está prestes a começar.
Zhang Dancheng morreu.
Enfiou a agulha no pescoço e se matou.
Tudo para trocar a vida dele pela sua.
Mas há uma coisa que eu não entendo.
Por que não aproveitou
para fugir para bem longe?
Para que voltou?
Depois eu entendi.
Feng Siyuan
veio me procurar várias vezes,
então percebi
que você devia estar
escondido por trás dele.
Achou mesmo que eu seria idiota
a ponto de deixá-lo invadir a minha sede?
Fique tranquilo.
O pessoal já bateu em retirada faz tempo.
Você até que fingiu bem ser meu filho.
Pare de fingir.
Agora só estamos nós dois aqui.
Você não queria me matar desde o começo?
Venha.
Vou realizar seu desejo.
O que foi?
Não consegue?
Eu sei.
Aos olhos de vocês, eu sou um homem mau.
Então quem é o homem bom?
O antigo Mestre Fundador?
Ele era um homem bom?
Naquela época,
com um único lema
de "derrubar os Qing e restaurar os Ming",
ele fez centenas de comparsas
passarem fome,
enganarem os outros por dinheiro
e arriscarem a vida por ele.
No fim, uns morreram
e outros ficaram feridos.
Ele era um homem mau!
E eu?
Eu dei comida suficiente aos comparsas.
Dei a eles roupas decentes.
Fiz com que pudessem andar pela rua
como gente respeitável.
Quando os outros os viam,
ainda tinham que cumprimentá-los e sorrir.
Fui eu
quem deu dignidade a eles!
Você deu dignidade a eles?
Você fez com que vivessem
pior que animais.
Você ainda é muito jovem.
Às vezes eu penso que você se parece
um pouco comigo quando eu era jovem.
Achei que pudesse me entender.
Mas agora vejo
que continua jovem demais.
E foi por isso que acabou
num beco sem saída.
Quem está num beco sem saída não sou eu.
É você.
Sim.
É claro que você quer me ver sem saída.
Por isso se aliou a Feng Siyuan.
Sabe que tipo de homem ele é?
Vou lhe contar.
Quando ele era apenas um soldado raso,
só sobreviveu porque fingiu estar morto.
Agora você conta a ele
que eu tenho um tal Registro Yin e que,
se conseguir esse registro,
poderá chegar ao topo.
Por isso sabe que ele inevitavelmente
virá exigi-lo de mim.
Quando viesse
e eu não conseguisse entregá-lo,
só me restará morrer.
Foi isso que você pensou, não foi?
Mas há uma coisa que você não sabe.
Eu realmente tenho esse Registro Yin.
E vou trabalhar muito bem
com Feng Siyuan.
Quanto a você,
agora, aos olhos dele,
não passa de um peão descartado.
Não tem mais utilidade.
Então vou lhe dar um conselho.
Vá morrer logo.
E morra bem longe,
para não sujar o meu território.
E, por sua causa,
Yan e Sha Liang
também terão uma morte rápida.
Falando no diabo, ele aparece.
Diretor Feng.
O senhor foi enganado por esse moleque.
O Registro Yin
existe de verdade.
Mas está na minha cabeça,
então o senhor não pode levá-lo.
Porém, se quiser saber alguma coisa
ou perguntar alguma coisa,
pode perguntar à vontade.
Eu lhe conto tudo.
Como diz o velho ditado,
melhor contar consigo mesmo
do que depender dos outros.
O que é isso?
Mestre Fundador.
Como assim? Na frente do Diretor Feng,
nem o Registro Yin reconhece mais?
Com este Registro Yin nas mãos,
aquele que está na sua cabeça
já não precisa continuar existindo.
Belo golpe. Criar algo do nada.
Não tenha pressa.
A sua retribuição
ainda não acabou.
Muito bem.
Eu vou com o senhor.
Sua dívida de sangue
terá que ser paga com sangue.
Essas são todas pessoas que perderam
suas famílias por causa
da Seita Tianxiang.
Hoje vieram
acompanhá-lo em sua última jornada.
Como se sente?
Dói para…
cacete.
Eles sentiram muito mais dor do que você.
Pai!
Filha!
Sra. Liu!
Jialiang!
Jiashu!
Tudo isso foi culpa sua.
A Seita Tianxiang…
não vai deixar você escapar.
A Seita Tianxiang já não existe mais.
Você não sabe prever o destino?
Então calcule quanto tempo
ainda lhe resta de vida.
Compre para mim uma tigela
de wonton.
Estou aqui hoje
para revelar a verdade
e também para pagar pelos meus pecados.
A Seita Tianxiang foi fundada
sobre o princípio de roubar
dos ricos para ajudar os pobres.
Mas, chegando aos dias de hoje,
tornou-se imunda e corrupta.
Extra! Extra!
A maior organização de golpes de Cidade Yu
foi desmantelada!
A Seita Tianxiang usava falsamente
os estudos do Livro das Mutações
para roubar fortunas e tirar vidas!
O que vocês estão fazendo?
Executem-nos!
Apontem as armas.
Muito bem!
Belo tiro!
Esse Liang, viu…
Foi embora sozinho
sem nem se despedir.
Ele disse que, se viesse
se despedir pessoalmente,
tinha medo de as rodas do carro
não conseguirem mais girar.
E o que ele
pretende fazer daqui para a frente?
Ele me disse
que a coisa mais feliz
que viveu na Seita Tianxiang
foi desmontar comigo
a armação da Sociedade
da Flor de Ameixeira
e salvar tantas crianças.
Agora pretende
viajar por todos os cantos
e se especializar em acabar com golpistas.
E você?
O que pretende fazer daqui para a frente?
Primeiro vou sair de Cidade Yu.
Depois penso no resto.
Quando a gente se afasta bastante,
certas coisas
começam a pesar um pouco menos.
É verdade.
O passado
foi pesado demais.
Está na hora de deixá-lo para trás.
No fim das contas,
a gente sempre precisa
olhar para a frente.
Já que vamos nos separar…
me dê um presente.
Claro.
O que você quer?
Quero saber quando é seu aniversário.
É hoje.
Que coincidência.
Antes, eu nunca achei
que comemorar o aniversário
fosse algo que valesse a pena.
Mas, a partir de hoje,
finalmente posso viver
por mim mesma.
Obrigada.
Então espero que,
daqui para a frente, cada minuto
e cada segundo pertençam a você.
E que seja feliz todos os dias.
♪ Sob a velha muralha ♪
♪ naquela chuva suave ♪
♪ Você passou com o guarda-chuva,
dizendo não temer a solidão ♪
Feliz aniversário!
♪ Depois, as lâminas ♪
A partir de hoje,
cada minuto e cada segundo
♪ se esconderam nos sorrisos ♪
pertencerão a nós.
♪ Uma frase de raiva feriu meu coração ♪
♪ Você sabia ♪
♪ o quanto eu era frágil ♪
♪ mas sempre se virava para me proteger
das palavras duras e da frieza ♪
♪ Que você siga seu próprio futuro ♪
♪ atravessando este mar turbulento ♪
♪ Aqueles diálogos de amor e ódio ♪
♪ deixe que sejam marcas
do nosso crescimento ♪
♪ Que você saia da própria escuridão ♪
♪ e me deixe fora da história ♪
♪ Se a liberdade é seu último desejo ♪
♪ eu florescerei em silêncio por você ♪
[Seis meses depois]
Jiaxian.
Chegou uma carta para você.
Obrigado.
Estou indo.
[Para Wang Jiaxian]
Jiaxian.
Como você anda?
Arrumei um discípulo
e pedi a ele que escrevesse
esta carta por mim.
Quando eu estava em Cidade Yu,
sempre sentia um aperto no peito.
Depois que saí de lá,
até respirar ficou mais fácil.
O problema é que aquele Chrysler que você
me deu bebe combustível que é uma beleza.
A gasolina custa uma fortuna,
então até preciso economizar nas viagens.
Quando puder, saia para dar
uma volta também.
Chame Feiyan.
Nós três podemos
viajar juntos e conhecer o mundo.
Espero que esteja tudo bem com você
e que continue são e salvo.
Com saudades, Liang.
Wang Jiaxian.
Senhor,
você me conhece?
Meu nome…
é Shangguan Chengming.